Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 2)
(Episode 2)
Stop drinking. Your face is red.
Itigil ang pag-inom. Ang pula ng mukha mo.
You're drunk.
lasing ka na.
Do you think...
Sa tingin mo ba...
I should be here in the middle of the night?
Dapat nandito ako sa kalagitnaan ng gabi?
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
I'd be sleeping at home.
Matutulog na sana ako sa bahay.
I'll pay you back.
Babayaran kita.
With what?
Sa ano?
It should be easy for me to make money.
Dapat madali para sa akin na kumita ng pera.
Easy?
madali?
I think you're out of your mind.
I think wala ka na sa isip mo.
Did you pay the electricity bill?
Nagbayad ka ba ng singil sa kuryente?
No.
Hindi.
I'm sure my name is Jin Da Xi.
Sigurado akong Jin Da Xi ang pangalan ko.
Why am I here?
Bakit ako nandito?
And those photos.
At ang mga larawang iyon.
Was it a dream?
Panaginip ba ito?
Or did I hit my head?
O natamaan ako ng ulo?
No. I have to go out and take a look.
Hindi. Kailangan kong lumabas at tingnan.
Tong Sheng, what are you doing?
Tong Sheng, anong ginagawa mo?
I...
ako...
You want to get some fresh air?
Gusto mo bang makalanghap ng sariwang hangin?
Yes.
Oo.
Why didn't you tell me earlier? I'll take you there.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina? Ihahatid na kita doon.
- Let's go. - Isn't the door over there?
- Tara na. - Hindi ba nandoon ang pinto?
I've been gone for three days.
Tatlong araw na akong wala.
Jin Da Huan didn't even call me.
Hindi man lang ako tinawagan ni Jin Da Huan.
Tong Sheng, which car do you want to drive today?
Tong Sheng, anong kotse ang gusto mong i-drive ngayon?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
These...
Ang mga...
These are all mine?
Akin lahat ito?
Yes, they're all yours.
Oo, lahat sila sayo.
You can spend as much as you want.
Maaari kang gumastos hangga't gusto mo.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You just had an accident. Let me drive you.
Naaksidente ka lang. Hayaan mo akong magmaneho sa iyo.
Tong Sheng, what are you waiting for? Get in.
Tong Sheng, ano pang hinihintay mo? Pumasok ka.
Forget it. It's been a while since I had a good dream.
Kalimutan mo na. Ang tagal ko na ring napanaginipan.
Let's go.
Tara na.
It doesn't seem nutritious at all.
Parang hindi naman masustansya.
I haven't scolded you yet.
Hindi pa kita napapagalitan.
Why did you waste money?
Bakit ka nagsayang ng pera?
("The Spirit of Laws: Volume Two")
("The Spirit of Laws: Volume Two")
You studied law?
Nag-aral ka ng law?
When will you regain your memory?
Kailan mo mababawi ang iyong alaala?
I graduated from law school.
Nagtapos ako ng law school.
Then why are you a receptionist?
Saka bakit receptionist ka?
Because I want to.
Dahil gusto ko.
You don't seem to like it.
Parang hindi mo gusto.
Mind your own business.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
It's because you didn't pass the bar exam, right?
Hindi ka kasi nakapasa sa bar exam diba?
I was discriminated against in my major.
I was discriminated against sa major ko.
Even if I had passed the bar, no one would have wanted to hire me.
Nalampasan ko man ang bar, walang gustong kumuha sa akin.
So I can only work at the office as a receptionist, okay?
Kaya sa opisina na lang ako makapagtrabaho bilang receptionist, okay?
Why was it a major?
Bakit naging major?
Is it because you were not smart enough?
Dahil ba hindi ka naging matalino?
You can't even shut your mouth when you're eating?
Hindi mo man lang maitikom ang iyong bibig kapag kumakain ka?
I'm telling you. I'm trying my best.
sinasabi ko sayo. I'm trying my best.
I have to go to cram school after this.
Kailangan kong pumasok sa cram school pagkatapos nito.
I don't see the point.
Hindi ko makita ang punto.
- Where are you going? - I'm going to the firepit.
- Saan ka pupunta? - Pupunta ako sa firepit.
Don't worry. I'll pay you back.
Huwag kang mag-alala. Babayaran kita.
I thank you.
nagpapasalamat ako.
You're here.
Nandito ka na.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
Things didn't go well.
Hindi naging maayos ang mga pangyayari.
Tong Sheng didn't die.
Si Tong Sheng ay hindi namatay.
He's in the hospital now.
Nasa ospital siya ngayon.
You're an adopted son and still call him your brother?
Ampon ka at tinatawag mo pa rin siyang kapatid?
Mr. Qi.
G. Qi.
Don't talk if you're not going to do something about it.
Huwag kang magsalita kung wala kang gagawin tungkol dito.
Okay, Mr. Chang.
Okay, Mr. Chang.
You can do whatever you want.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Are you off work?
Wala ka bang trabaho?
I ordered food. I'll wait for you to come back.
Umorder ako ng pagkain. Hihintayin kitang bumalik.
Okay, I'm almost home.
Okay, malapit na akong umuwi.
Pretty lady, are you alone?
Pretty lady, nag-iisa ka ba?
We've been watching you.
Pinagmamasdan ka namin.
Give us your contact number.
Ibigay sa amin ang iyong contact number.
Who are you?
sino ka ba
My brother likes you.
Gusto ka ng kapatid ko.
He wants you to go for a drink with us.
Gusto niyang sumama ka sa amin para uminom.
How about it? Come have a drink with us.
Paano naman? Halika uminom ka sa amin.
What do you want?
ano gusto mo
You can't tell?
Hindi mo masabi?
I'll call the police if you don't stop.
Tatawag ako ng pulis kapag hindi ka tumigil.
Call the police?
Tumawag ng pulis?
How can you do that without your phone?
Paano mo magagawa iyon nang wala ang iyong telepono?
Are you hitting on girls?
Nananakit ka ba sa mga babae?
It's going to cost you.
Aabutin ka nito.
Look at how you're dressed.
Tingnan mo ang suot mo.
You're acting like gangsters.
Para kang mga gangster.
Are you trying to be a hero?
Sinusubukan mo bang maging bayani?
Hey, I think it's Young Master Qi.
Uy, sa tingin ko ay si Young Master Qi.
- Let's... - Let's go.
- Tayo na... - Tayo na.
Let's go.
Tara na.
They're all gone.
Wala na silang lahat.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Mr. Qi.
G. Qi.
Do you know me?
kilala mo ba ako?
I remember now.
naalala ko ngayon.
You're the receptionist of my company, right?
Ikaw ang receptionist ng kumpanya ko diba?
- Why aren't you home yet? - Who are you?
- Bakit hindi ka pa umuuwi? - Sino ka?
Where's my sister?
Nasaan ang kapatid ko?
You're looking for your sister?
Hinahanap mo si ate?
Your sister is taking a shower.
Naliligo ang ate mo.
Don't come out so late next time.
Huwag kang lalabas ng sobrang late sa susunod.
There are a lot of bad guys out there.
Maraming masasamang tao sa labas.
You're lucky to have met me today.
Maswerte ka na nakilala mo ako ngayon.
Thank you so much, Mr. Qi.
Maraming salamat, Ginoong Qi.
No one has ever thanked me before.
Wala pang nagpasalamat sa akin noon.
All right. Get some rest.
Sige. Magpahinga ka na.
I'll get going.
aalis na ako.
Hello?
Hello?
Da Xi?
galing kay Xi?
Why's Da Xi's phone location at where my phone is?
Bakit ang lokasyon ng telepono ni Da Xi kung nasaan ang aking telepono?
Why did you come out again?
Bakit lumabas ka na naman?
Mr. Qi, my brother might be in trouble.
Mr. Qi, baka may problema ang kapatid ko.
Let's go and take a look.
Tara na at tingnan natin.
No one will bully you anymore.
Wala nang mang-aapi sa iyo.
You mean Tong Sheng has a younger brother?
Ibig sabihin may nakababatang kapatid si Tong Sheng ?
They've been separated for many years?
Ilang taon na silang hiwalay ?
It's so complicated. There's another person.
Napakakomplikado. May ibang tao.
If you had gotten rid of Tong Sheng,
Kung inalis mo si Tong Sheng,
there would only be a silly Tong An left.
magkakaroon na lamang ng isang hangal na si Tong An.
Now there's another one.
Ngayon may isa pa.
It's even more difficult.
Mas mahirap pa.
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
All right. Think about it yourself. I'm going out for some air.
Sige. Isipin mo ang iyong sarili. Lalabas ako para magpahangin.
Leave Jin Da Xi to me.
Ipaubaya mo sa akin si Jin Da Xi.
Okay, please wait.
Okay, mangyaring maghintay.
Mr. Qi.
G. Qi.
You forgot your clothes from last night.
Nakalimutan mo ang damit mo kagabi.
How's your brother?
Kamusta ang kapatid mo?
He's fine.
Ayos naman siya.
Wait for me after work. I'll take you home.
Hintayin mo ako pagkatapos ng trabaho. Iuuwi na kita.
It's a deal.
Ito ay isang deal.
Your house is nice.
Ang ganda ng bahay mo.
I didn't notice it last night.
Hindi ko napansin kagabi.
It's almost like a botanical garden.
Ito ay halos tulad ng isang botanikal na hardin.
This was my parents' house.
Ito ang bahay ng aking mga magulang.
Do they live with you now?
Nakatira ba sila sa iyo ngayon?
They're not around anymore.
Wala na sila sa paligid.
I'm sorry.
pasensya na po.
Da Xi.
Mula kay Xi.
Mr. Qi, this is my brother, Da Xi.
G. Qi, ito ang aking kapatid, si Da Xi.
Hi, brother.
Hi kuya.
Who's your brother?
Sinong kapatid mo?
What's with your attitude?
Ano ang ugali mo?
They are exactly the same.
Pareho talaga sila.
What's exactly the same?
Ano ang eksaktong pareho?
Nothing.
wala.
You're crazy.
baliw ka.
Mr. Qi.
G. Qi.
I'm sorry. My brother is a bit rude.
pasensya na po. Medyo masungit ang kapatid ko.
It's okay.
ayos lang.
Is he your biological brother?
Biological brother mo ba siya?
What's wrong?
anong mali?
Nothing. He's cute.
wala. Ang cute niya.
I'll treat you to a meal later.
Ililibre kita ng kainan mamaya.
I'll get going. Bye.
aalis na ako. Bye.
That was my boss.
Boss ko iyon.
Why were you so mean to him?
Bakit naging masama ka sa kanya?
What's wrong? Who pissed you off?
anong mali? Sino ang nang-asar sayo?
Have you ever thought...
Naisip mo na ba...
that I'm not your brother?
na hindi mo ako kapatid?